프로젝트 개요:
이 프로젝트는 일본 여행사를 위한 웹 프로그램을 기획하고 개발하는 것을 목표로 한다. 이 웹 프로그램은 사용자가 일본 여행을 계획하고 예약할 수 있는 기능을 제공 사용자는 여행 일정을 선택하고 호텔, 항공편, 관광지 티켓 등을 예약할 수 있으며, 일본에 대한 정보와 여행 팁을 얻을 수도 있다

기능 :

회원 가입 및 로그인 기능: 사용자는 회원으로 가입하여 개인 정보를 관리하고 로그인하여 여행 예약 및 정보를 열람할 수 있어야 한다

여행 일정 검색 및 선택 기능: 사용자는 일정 검색 기능을 통해 여행 일정을 찾을 수 있어야 하고. 검색 결과에서 원하는 일정을 선택하여 예약할 수 있어야 한다
호텔 예약 기능: 사용자는 원하는 지역 및 기간에 맞는 호텔을 검색하여 예약할 수 있어야 한다. 호텔 정보, 가격, 객실 형태 등을 확인할 수 있어야 한다
항공편 예약 기능: 사용자는 출발지와 도착지, 출발일과 도착일을 선택하여 항공편을 검색하고 예약할 수 있어야 하고. 항공편 정보와 가격을 확인할 수 있어야 한다
관광지 정보 제공 기능: 사용자는 일본의 다양한 관광지에 대한 정보를 얻을 수 있어야 하고. 관광지의 위치, 설명, 주변 시설 등을 확인할 수 있어야 한다
결제 기능: 돈을넣으면 포인트로 교환해주는형식으로 결제기능을넣는다

마이페이지 기능: 사용자는 예약한 여행 정보를 확인하고 관리할 수 있는 마이페이지를 이용할 수 있어야 합니다. 예약 취소, 변경, 추가 기능을 제공해야 한다
